(Correo electrónico de aceptación de una empresa extranjera)
¿Qué debería decirle a Sunbae?
Ian, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás ocultando?
Ah...
No es nada.
Estás actuando un poco extraño últimamente.
¿Estás tratando de disimularlo con ternura?
Si te diste cuenta, simplemente haz como si no lo hubieras notado.
Puedo manejar ese tipo de cosas bien... Sólo estoy preocupado.
Aún no he ordenado mis pensamientos.
Te lo diré cuando esté listo.
Está bien. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Todavía hay muchas cosas que quiero hacer con Sunbae.
Quiero seguir estando con él así...
Sunbae probablemente siente lo mismo...
¿Qué tengo que hacer?
Estás bien, ¿verdad?
¡Sí, de verdad! Estoy bien.
Quizás porque mis pecados pasados ​​son tan grandes...
Incluso si tu expresión cambia ligeramente, Ian,
Me preocupo.
¿Aún te preocupaba eso?
Por supuesto que lo soy.
Cuando estabas luchando con la búsqueda de trabajo,
En lugar de consolarte,
Te traté con frialdad.
Mmm...
¿Acaso tú?
Lo olvidé todo, no recuerdo nada.
Es por eso
Cuando te ves incluso un poco preocupado,
Me siento peor y me preocupo más.
¿Ian?
¿Qué hago? Ahora me gustas aún más, hyung.
Entonces, como yo más.
Ya casi es nuestro primer aniversario. ¿Qué hacemos?
Bien...
¿No había nada que quisieras hacer?
Ya que es tu primera relación.
Te dije que no dijeras eso.
Tu reacción es tan linda,
No puedo evitar querer hacerlo.
Ah, olvídalo.
Como es tu primero, quiero hacerlo aún más especial.
Quiero que hagas todo lo que has querido hacer.
¿Señor Ian?
¿Estas dormido?
Buenas noches.
También esperaba con ansias un primer aniversario especial con Sunbae...
Sunbae, ¿no debería irme?
¿Debería dejarlo todo y quedarme a tu lado?
Dije que esperaría hasta que me lo dijeras, pero...
¿Qué clase de preocupación es esa que ni siquiera puedes hablar de ella?
¿Esto era lo que te preocupaba?
(Juhyeok Hyung)
(Termino temprano hoy. ¿Quieres tomar una cerveza?)
¿Se dio cuenta?
¿Lo hice demasiado obvio?
Aún no he organizado qué decir...
Solía ​​venir aquí sola a menudo.
¿Solo?
Sí.
Cuando tenía muchas cosas en la mente.
Cuando no podía transmitirte mis verdaderos sentimientos.
Bebí aquí solo con frecuencia.
¿Venir aquí solucionó las cosas?
¿No te emborrachaste hace un momento?
Mmm...
Como vine aquí por costumbre,
Fue bueno para aclarar mi mente.
El día que me pediste conocerme por primera vez,
Me senté aquí solo y también me preocupé por ello.
Así que pudimos conocernos gracias a este lugar.
¿Bien?
Entonces, hoy también...
¿Me trajiste aquí para organizar mis pensamientos?
Bueno, en parte eso, y...
Estaba pensando en dónde podrías hablar cómodamente,
Y este fue el resultado.
Ian.
¿No tienes nada que decirme?